வர்த்தகம் மற்றும் பொருளாதாரத் துறைகளில் பல வருடங்கள் பணி புரிந்த அனுபவத்திற்குப் பிறகு
நான்கு வருடங்களுக்கு முன்னால்
மனித வாழ்க்கையின் கடுமையான துயரங்களோடு நேரடியாகப் போராடும் சூழல்களை
நான் தேடத் துவங்கினேன்
தேடலில் நான் கண்ட சில இடங்களில்
அன்றாட வாழ்க்கைக்கு மக்கள் ஒவ்வொரு தினமும் போராட வேண்டியிருந்ததைக் கண்கூடாகப் பார்த்தேன்
அங்கெல்லாம் அடிப்படை உணவு கூட சரியாகக் கிடைப்பதில்லை
இந்த பிளாஸ்டிக் கோப்பை ரவாண்டா எனும் ஆப்பிரிக்க தேசத்திலிருந்து நான் கொண்டுவந்தது.
பாபியன் என்னும் ஒரு சிறுவனுடையது
நம் முன்னே இருக்கும் மகத்தான கேள்விக்கான அடையாளமாக
இதை நான் பேசும் இடங்களுக்குக் கொண்டு செல்கிறேன்
நம் நம்பிக்கைக்கான அடையாளமாகவும்.
ஒரு நாளுக்கு பாபியனுக்குத் தேவையான அளவு சத்தான உணவு இதுவே.